Выпускная работа к курсу продвинутый JavaScript - 18/01/2019

[Пожалуйста ознакомьтесь с приложением](https://react-my-burger-3cb3b.firebaseapp.com/ "Приложение на хостинге")


How to use:
- скачать архив
- установить зависимости из папок frontend и server
- выполнить restore базы данных. Для нормальной загрузки стартовой страницы нужна подключенная база данных с пресетами бургеров (дапм прикрепил).
- запуск фронта -> npm run watch , запуск бэка -> npm run server

Реализованный функционал:

- Быстрый заказ готовых бургеров. Бургеры рендерятся из базы данных без хардкода, т.е. продумана расширяемость
- Конструктор неповторимого бургера: динамический рендер добавляемых ингридиентов и обновление цены
- Возможность заказывать бургер только авторизированным пользователям. Реализовано сохранение ингредиентов и редирект на /checkout 
- Форма регистрации с валидацией email и пароля. Переключения с 'регистрации' на 'вход'. Ошибки (пользователь существует, неверный пароль и тд) получаемые с сервера через hapi Boom выводятся в форме
- Форма ввода контактной информации с валидацией. Отправка на сервер возможна только после правильного заполнения всех полей. Значение поля email берется из localstorage - не нужно вводить второй раз
- Автологин при перезагрузке страницы (до нажатия на Logout)
- Различные компоненты в панели навигации в зависимости от авторизации пользователя
- Компонент с заказами. Пользователь видит все свои заказы. Админ видит все заказы и может удалять выполненные по нажатию*
- Адаптивность приложения. При просмотре со смартфона появляется меню со всплывающим сайдбаром, который скрывается по нажатию на бэкдроп.
- LazyLoading для некоторых компонентов.








-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
* пока не удалось настроить multiply strategies, в routes менял auth и много чего еще пробовал, но никак.
* пока не удалось избавиться от ошибки Cannot get / при перезагрузки страницы. Советы типа: devServer: { historyApiFallback: true} тоже все перепробовал, так и пришлось сменить на HashRouter, хотя в сборке create-react-app все прекрасно работает.


